[forms-master.argovera.ru](https://forms-master.argovera.ru).

Образец файла для загрузки src\assets\forms\findmykids.json

Опросник должен представлять собой мастер, подобный google forms. Каждый новый вопрос должен иметь свой url. Вопросы могут быть: 
с одним вариантом ответа, с несколькими вариантами ответа, открытый вопрос. Также среди вариантов может содержаться 
пункт “Свой вариант” при выборе которого откроется текстовое поле для ввода произвольного ответа. 
Под каждым вопросом должны быть кнопки навигации “предыдущий” / “следующий”. 
Так же на каждом вопросе должна быть индикация номера вопроса (например “3 из 6”).

После прохождения опроса должна открыться страница на которой в виде json должны быть все ответы пользователя на вопросы.

Содержание опросника:

1 страница
Заголовок: Веб-версия Findmykids
Текст: Мы заметили, что вы активно пользуетесь веб-версией Findmykids помимо приложения на телефоне. Расскажите, что вам 
в ней нравится и как мы можем ее улучшить. Это поможет сделать Findmykids удобнее для вас.

2 страница (1 вопрос, доступен только 1 вариант ответа)
Заголовок: Для чего вы используете Findmykids?
Варианты ответа:
Присматриваю за своим ребенком
Присматриваю за внуками/племянниками
Присматриваю за младшим братом/сестрой
Другое

3 страница (2 вопрос, доступны несколько вариантов ответа)
Заголовок: Почему вы используете веб-версию Findmykids?
Варианты ответа:
Удобнее смотреть с компьютера
Телефон не всегда под рукой
Другое

4 страница (3 вопрос, открытый)
Заголовок: Если бы вы могли внести любое изменение в Findmykids, что бы это было?

5 страница - итоги опроса в виде json
